---
title: Journal de bord
#author: evadoys
date: 2024-05-01 +0800
#categories: [Blogging, Tutorial]
#tags: [writing]
math: true
toc: true
---

# Semaine 1 

Au cours de cette première semaine, nous avons engagé une réflexion sur les modalités de mise en œuvre de notre projet.

# Semaine 2 

La seconde semaine, nous avons élaboré des modèles adéquats, initiant notre démarche par la résolution d'équations différentielles. En parallèle, des sondages ont été réalisés afin de recueillir des données concrètes.

# Semaine 3

Cette semaine a été principalement consacrée à l'examen de documentation scientifique, dans le but d'affiner notre orientation.

# Semaine 4

Après de multiples recherches, l'adoption d'un automate fini non déterministe s'est avérée être l'option la plus judicieuse pour élaborer notre modèle dynamique. Nous avons approfondi les concepts mathématiques associés pour en faciliter l'implémentation.

# Semaine 5

Nous avons débuté la rédaction de la première partie de notre code, afin de vérifier la justesse de nos intuitions. Nous avons ensuite poursuivi nos recherches documentaires.

# Semaine 6

L'ensemble du projet a été développé et codifié. Nous nous sommes ensuite attelés à la préparation des supports de présentation en utilisant LaTeX pour un rendu professionnel. Les répétitions ont commencé, définissant les rôles de chacun dans la présentation.

# Semaine 7

Durant cette ultime semaine, nous avons répété conjointement notre projet pour en offrir une explication détaillée, rigoureuse et formelle, garantissant une présentation de qualité.